Μετάφραση ΕΞ ΑΚΟΗΣ και μερικός συγχρονισμός by
alexis2044
Καλή διασκέδαση!
Θα έλεγα ότι
καθένας από αυτούς
έιχε τα δικά του κίνητρα
που τον ώθησαν να το κάνει.
Και εγώ δεν τους μάγεψα
ούτε έβαλα κρυφά GHB στο Red Bull τους.
Ανασήκωσε τους ώμους σου.
Απεναντίας πολλοί
από αυτούς ήρθαν σε μένα
αφού είδαν
τις φωτογραφίες που έπαιρνα.
Άψογα,
ακριβώς εκεί.
Δηλαδή τους εντυπωσίαζαν τόσο
οι φωτογραφίες σου
που έρχονταν σε σένα και σε ικέτευαν
να τους φωτογραφίσεις γυμνούς
και μετά να βάλεις τις φωτογραφίες τους στο διαδίκτυο;
Δεν είναι τόσο πρόστυχο πράγμα
όσο το κάνεις να ακούγεται.
Έχεις κάνει σεξ
με αυτά τα κορίτσια.
Υπήρχαν κανόνες.
Κανόνες;
Αλήθεια;
Δεν θα φωτογράφιζα ποτέ
το ίδιο κορίτσι 2 φορές.
Δεν θα δημοσίευα ποτέ τίποτα
που θα αποκάλυπτε τα πρόσωπα τους.
Ήταν απλοί κανόνες
αυτοί που επινόησα
έτσι ώστε να μην καταλήξω
σε μια κατάσταση σαν και αυτή.
Ο πιο σημαντικός κανόνας
ήταν όχι σεξ. Μόνο φωτογραφίες.
Βρήκαμε 10 κορίτσια στο τόπο του εγκλήματος.
Ακούγεται σωστό;
Honey Delight.
Ruby Satin.
Sherry-licious.
Που βρήκες
αυτά τα ονόματα;
Κραγιόν.
Η αγαπημένη σου απόχρωση;
Λοιπόν, αφου δεν μπορούμε
να δούμε τα πρόσωπα τους
γιατί δεν μας λες
ποιές είναι πραγματικά;
Τα ονόματα τους θα
έμεναν έξω απο αυτό.
Πόσα από αυτά
ήταν ανήλικα;
Κανένα.
δεν ήταν ανήλικο
Είναι όλα
στην χρονιά μου.
Μπορείς να το αποδείξεις αυτό;
Σταμάτα, σταμάτα.
Θα τον κατηγορήσεις
για το έγκλημα η όχι.
Προσπαθώ
να το διευθετήσω.
Τι να διευθετήσεις; Κανένας
δεν έχει κατηγορήσει τον Τζορνταν.
Και κανείς δεν έχει πει
ότι ήταν στον τόπο του εγκλήματος.
Έτσι το μόνο πράγμα που θα
καταφέρεις
με το να κρύβεις την υπόθεση
θα είναι να σπιλώσεις την υπόληψη του Xavier.
Για να μην αναφέρω
την τιμή της οικογένειας σου.
Είμαι σίγουρος ότι τα MME θα το λατρέψουν, όμως
δεν είναι και ότι καλύτερο για το Xavier.
Ντιν Μούλεν, εσύ αποφασίζεις. Αν
θέλεις να το κυνηγήσω, θα το κάνω.
Δεν νομίζω οτι
αυτο θα είναι απαραίτητο, Ντετέκτιβ.
Τζόρνταν νομίζω ότι μιλάω και
για τους γονείς σου και για μένα
όταν λέω ότι μας έβαλες
σε μια εξαιρετικά απρόβλεπτη θέση.
Ο πατέρας σου έχει προσφέρει
ανεκτίμητες υπηρεσίες
σε αυτό το σχολείο
τα περασμένα χρόνια
για να μην αναφέρω την
προσωπική μας φιλία.
Και παρόλα αυτα, αφού μίλησα με
με τους διευθυντές και τους έμπιστους
η μόνη λύση που
μπορέσαμε να βρούμε είναι η οριστική αποβόλη.
Βαθιά μέσα μου,
δεν με ένοιαζε
το ότι οι φωτογραφίες
ήταν ο λόγος που με έδιωχναν.
Ή το ότι με είχαν φέρει σε αυτο
το μέρος. Το Λύκειο Εντζερτον .
Τρία μίλια από το Xavier,
αλλά έμοιαζαν με εκατομύρρια.
Το όνομα μου είναι Τζορνταν Ουέλς.
Η κριτική ενός λογιστή για μένα
θα ήταν κάπως έτσι:
Πλούσιος, προνομιούχος.
Μελλοντικός γιατρός.
Μελλοντικος δικηγόρος.
Μελλοντικός καποιος.
Θα ακριβής
αλλά ατελής.
πιθανότατα να μην περιελάμβανε
τη σύγχυση, την έλλειψη πρωτοβουλίας
την έλλειψη αυτοπεποίθησης.
Για παιδιά σαν και εμένα, οι ζωές μας
δεν καθορίζονται απο την τύχη.
Είναι προγραμματισμενες
πολύ αυστηρα.
Στο Έντζερτον
μπορούσα να χαλαρώσω λιγάκι
τα πραγματα.
Τα πρακτικά θα δείχνουν ότι πήγα
στο νέο μου σχολείο στις 23 του Σεπτέμβρη.
Δήλωσα συμμετοχή σε
τάξεις πρόσθετης στήριξης
και έγινα μέλος της λέσχης φωτογραφίας.
Σκέφτηκα να μη γίνω
στόχος για λίγο.
Να γράψω την ιστορία μου.
Τζόρνταν, Τζόρνταν.
Ασφαλώς ο μπαμπάς μου είχε
δικά του σχέδια.
Μμμμ.
Κοίτα αυτο.
Ναι, εντάξει.
Κράτα με ενήμερο
γιατί θέλω να κλείσω
μέχρι την επόμενη εβδομάδα.
Εντάξει.
Γεία.
Τι πιστευείς;
Είναι μια σχολή Καλών Τεχνών
για παιδία με προβλήματα;
Μμμμ.
Της οποίας η χρηματοδότηση
είναι στα χάλια της.
Σκέφτομαι να αναλάβω
το ίδρυμα τους.
και σκεφτόμουν εγώ και
εσύ να συνδιευθύναμε.
Πραγματικά μπαμπά δεν ξέρω τίποτα
για την δοιήκηση ενός ιδρύματος.
Ε και;
Τζόρνταν.
Με το να παίρνεις καλούς βαθμούς
στην χημεία και στην κοινωνιολογία
μπορεί να σε βοηθησέι να συνεχίσεις
το δρόμο σου για την κορυφή
αν ψάχνεις να κάνεις καριέρα
σε κανένα καφέ,
αλλά αν έχεις μεγαλύτερες
προσδοκίες Τζόρνταν,
τότε πρέπει να ξεχωρίσεις
από τους υπόλοιπους.
Καλά.
Η φίλη σου η Ντεσιρέ ανέλαβε το
Chocolate Ball στο Κλαμπ τομ περασμένο χειμώνα.
Γιατί δεν την παίρνεις κανένα τηλέφωνο.
Ίσως να μπορεί να βοηθήσει.
Θα το σκεφτω.
Θέλω να είμαι σίγουρη ότι αξίζει
το χρόνο μου.
Πώς να μην αξίζει;
Μιλάμε σώζουμε μια σχολή Καλών Τεχνών
για παιδιά της πόλης.
Έλα.
Δεν είναι για τα παιδιά. Αν είναι να
βάζω το χρόνο σε αυτό
θέλω να είμαι σίγουρη οτι
θα συμμετέχεις και εσύ.
Είμαι ένα πολυάσχολο κορίτσι.
Είσαι ακόμα στο γραφείο
του μπαμπά σου;
Ναι. Είμαι επισήμως
μια Επαγγελματίας Δικαιοσύνης Νεων προοπτικών.
Που είναι τι;
Ένα υπερβολικό όνομα
για αυτόν που πάει
καφέ στο βοηθό του εισαγγελέα;
Χα!
Και μεσσημεριανό.
Ναι. Παίρνω και τα ρούχα
τους από το καθαριστήριο,
Υπάρχουν πολλές εκδοχές
της πάλης κατά του εγκλήματος.
Πράγμα που μας φέρνει
πίσω σε σένα.
Πώς σε έπεισε ο Μπεν
να το κάνεις;
Αυτό;
Ναι, αυτό. Τέχνη, Μουσεία, παιδιά.
Βάζω στοίχημα ότι η τέλευταία σου
γκάφα τον ταρακούνησε αρκετά.
Και μην προσπαθήσεις να με πείσεις
ότι δεν ήταν αυτό.
Σε ξέρω. Μερικές φορές
καλύτερα από τον εαυτό σου.
Τότε φαντάζομαι οτι ξέρεις
την απάντηση, Ντες.
Τζόρνταν, απλά θέλουν το
καλύτερο για σένα. Ειναι τόσο κακό;
Φαντάζομαι πως όχι.
Την πήρες τη φωτογραφία
μαλάκα;
Αν ήστασταν
στο παιχνίδι εκείνη τη νύχτα
θα την είχατε
προσέξει και εσεις.
Όλοι μας έχουμε τρόπο
μας να δείχνουμε αδιαφορία.
Και αυτή τον επιδείκνειε
σα αξιοθέατο.
Σε προκαλούσε να οδηγήσεις κοντά
χωρίς να κοιτάς.
Ασφαλώς ήθελα να τη φωτογραφίσω τη στιγμή
που τη είδα.
Είχε ότι έψαχνα
σε ένα μοντέλο.
Μοναξιά.
Μυστήριο.
Παιδιά φαίνεστε άθλια.
Εντάξει; Το λεύκωμα είναι για μια
ζωή. Ας χαμογελάσουμε!
Πολλά παιδιά κρύβουν
το ποιοι πραγματικά είναι.
Γίνονται επαγγελματίες
σε αυτό.
Πίσω απο άψογα GPAs.
Πίσω απο ψεύτικα χαμόγελα.
Ρούχα υψηλής ραπτικής.
Τα παιδιά
με τα οπία κάνουν παρέα.
Κάποια μάλιστα κρύβονται για τόσο καιρό
που δεν ξέρουν ποιοί είναι πια.
Αυτό προσπάθούσα να βρω
με την κάμερα μου.
Το ποιοι πραγματικά είναι.
Καμία πρόταση
για κανένα καλό βιβλίο;
Γραμμένο απο γυναίκα,
για μια γυναίκα,
αλλά για
διάβασμα από άντρες.
Το ξύπνημα.
Χμ...
Δεν είναι αυτό που τελειώνει
με μια αυτοκτονία με πνιγμό;
Η απόλυτη μορφή
του ύπνου.
Μια μορφή αντίθεσης,
δεν νομίζεις;
Η Έντνα συνηδητοποίησε ότι στην κοινωνία της
δεν ήταν τίποτα παρά ενα υποχείριο.
Και ο μέντορας της η Μαντεμουαζελ Ράιζ
της δίδαξε
οτι ο καλλιτέχνης πρέπει να έχει
θαραλέα ψυχή που τολμά και αψηφά.
Ένοιωσε ότι ο μόνος τρόπος να δράσει
θαραλέα σε μία τετοια κοινωνία
ήταν να αρνηθέι να ζει σε αυτή,
να την αψηφήσει με το θάνατο.
Ωραία το θέτεις.
Αλλά το τέλος δεν
είναι κάπως αδύναμο;
Εσύ θα το έθετες διαφορετικά;
Ναι. Θα σκηνοθετούσα
το θάνατο μου.
Θα έφτιαχνα ένα μαγαζί
σε κανένα τροπικό νησι.
Θα το έσκαγες.
Θα ζούσα για να
παλέψω ξανά.
Και για να ζωγράφίσω
πολύ περισσότερο.
Εμείς φεύγουμε.
Σέι έρχεσαι;
Όχι, θα κάτσω να το
τελειώσω αυτό.
Όπως θες.
Πώς λέγεσαι;
Τζόρνταν Γουέλς.
Σέι Μπέτενκορτ.
Τι κάνεις μετά το σχολείο σήμερα;
Έχεις αυτοκίνητο;
Είναι εκέι.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστω;
Αυτό είναι όλο; Νόμιζα
ότι θα βγάιναμε μαζι,
Συγνώμμη.
Έχω δουλειά.
Μπορείς να βάλεις
κάποιον να σε καλύψει;
Στο αφεντικό μου δεν αρέσει όταν το
κάνουμε αυτό.
Που δουλεύεις;
Στο Όουκ Βάλει.
Στο κάντρι κλαμπ; Ο
πατέρας μου είναι μέλος.
Έχω περάσει και απο εκεί.
Δεν είναι ακριβώς του στυλ μου.
Δεν σαρέσει το φαγητό;
Δεν μαρέσει
ο καπνός του πούρου.
Μάλλον έχεις να πας καιρό.
Η κύρια τραπέζαρία είναι για
μη καπνίζοντες.
Δεν είναι ο καπνός
αυτό που με ενοχλεί.
Ευχαριστώ για τη βόλτα.
Καλό απόγευμα
και καλώς ήλθες στη ΜοΚΑ.
Αυτές είναι κάποιες χρήσιμες
πληροφορίες
που θα χρειαστείτε για την αυριανή
συνέντευξη τύπου.
Παρακάλω.
Ορίστε.
Ευχαριστώ, χρυσό μου.
Εντάξει,
Ας αρχίσουμε.
Ντέσιρε Τόμας.
Ταιριάζει απόλυτα,
στο σκηνοθετημένο κόσμο.
Έκανε τα πάντα
με μια φυσική χάρη.
’νετη
όπου και αν ήταν.
Χωρίς κόπο.
Από ότι φαίνεται ότι έκανα ήταν υπολογισμένο
ώστε να με οδηγήσει κάπου αλλού.
Μου πήρε το διπλό κόπο
για μισό αποτέλεσμα.
Βγήκαμε ραντεβού μερικές φορές
αλλά δεν υπήρχε μυστήριο.
Μια υγιής σχέση
απιτεί μυστήριο.
Ναι;
Γειά. Είναι η Σέι σπίτι;
Συγνώμμη;
Η Σέι; Πάμε στο Έντζερτον μαζί.
Νομίζω ότι είσαστε
στο λάθος σπίτι.
Είναι αυτό το σπίτι
των Μπετενκορτ;
Όχι.
Μου έπεσε
το κραγιόν.
Το πρόσεξα.
Δεν θα ρωτσήσεις;
Τι;
Την πραγματική σου διεύθυνση;
Καλή απάτη. Προσπαθείς
να με μπερδέψεις;
Όχι. Απλά δεν ήθελα να σου πω
που μένω.
Γιατί;
Γιατί δεν είναι και το
Ambassador Heights.
Συγνώμμη.
Νομίζεις ότι είμαι τόσο ρηχός
ώστε να σε κρίνω μόνο από το μέρος που μένεις;
Μπορούμε να μιλήσουμε
για την ταξική κατωτερότητα μου αργότερα.
Δεν θα προτιμούσες να
συζητήσουμε για την αγαπημένη μου σκιά;
Ρώτησα και έμαθα.
’κουσα ότι έχεις εμμονή
με τα κραγιόν.
Θες να με βάλεις
στη συλλογή σου;
Έλα.
Έκείνα
ήταν κάτι σα
καθήκοντα για το σχολείο.
Και εγώ είμαι
η τελική εξέταση;
Ναι. Και αυτό είναι καλό,
γιατί πάντα αριστέυω στις εξετάσεις.
Και τι κερδίζω αν
με "αριστεύσεις";
Μερικές απίστευτες
φωτόγραφίες του εαυτού σου;
Ναι, αλλά εκέινες
είναι για σένα.
Τότε, μάλλον
τελειώσαμε;
Ίσως όχι.
Μάθαινε να παίζει τσέλο,
με βραδινά μαθήματα
στο Ωδείο Ραδερφόρντ.
Ιδέα ης μαμάς της.
Νόμιζε ότι θα προσδώσει
λίγη κλάση
σε μια αλλιώς
ατίθαση φιγούρα.
Μου είπε ότι η μαμά της
πέθανε λίγα χρόνια πριν.
Και ότι τώρα ζούσε με
την αδελφή της
η οποία δεν έρχονταν
και πολύ.
Τι λες για αυτό...
Θα σε αφήσω να τραβήξεις
μια σειρά φωτογραφιών μου
αν τραβήξεις πρώτα κάποιες
φωτογραφίες για μένα πρώτα.
Συγνώμμη.
Είμαι λίγο αργός στην κατανόηση
Μπορείς...
Μπόρεις να μου
το κάνεις λιγο πιο λιανό;
Έιμαι μπλεγμενη σε μια κατάσταση.
Κατάσταση;
Σχέση.
Κάποιος από το σχολείο;
Είναι πολύπλοκο.
Δηλαδή;
Είναι... μεγαλύτερος.
Παντρεμένος.
Όχι, όχι παντρεμένος.
Όχι αλλό.
Αλλά ας πούμε στη θέση που είναι
δεν πρέπει να βρίσκεται μαζί μου.
Και τι θέση
είναι αυτή;
Κυρίως το γεγονός
ότι είμαι ακόμα στο λύκειο.
Εντάξει.
Ακούω.
Δεν είμαι σίγουρη κατά που
οδεύουν τα πράγματα τώρα
αλλα από ότι φαίνεται
η κατάσταση φευγει εκτός ελέγχου.
Και που κολάει
η κάμερα μου σε αυτήν την υπόθεση;
Θα ήθελα
να μας ακολουθήσεις.
Να τραβήξεις κανα δυό
φωτογραφίες αν με καταλαβαίνεις.
Στην περίπτωση που κάτι συμβεί.
Σε συμβουλεύω να καλέσεις κανένα αστυνομικό.
Μου υποσχέθηκε κατι και πρέπει
να είμαι σιγουρη ότι θα κρατήσει το λόγο του.
Λοιπόν, εγω θα τραβήξω φωτογραφίες
για σένα
και εσύ μετά θα με αφήσεις
να τραβηξω φωτογραφίες με εσένα.
Ακριβώς.
Δεν ξέρω αν είμαι το κατάλληλο άτομο
για τη δουλειά.
Έχω και εγώ τα δικά μου προβλήματα.
Εντάξει.
Να η πόρτα.
Έμοιαζε με
λογική συμφωνία.
Φωτογραφίες για φωτογραφίες.
Όμως όσο περισσότερο την τραβούσα
τόσο πιο πολύ μου κινούσε
την περιέργεια.
Και με έκανε να κατάβω
πόσο βαρεμένος ήμουν.
Κάθε φωτογραφία που τραβούσα
αποκάλυπτε μια άλλη πτυχή.
Και κάθε φορά
που αποκαλύπτονταν μια
έμοιαζα να
ανακαλυπτω δυο ακόμα.
Για  πρώτη φορά
μετά απο καιρό
ένοιωθα ενθουσιασμένος
εξαιτίας μιας πρόκλησης.
Το όνομα του είναι
Γουέιντ Τσάντλινγκ.
Είναι μέλος του Όουκ Βάλει
και συνέταιρος σε
ένα δικηγορικο γραφείο στην πόλη.
Κάναμε ένα ρεσιτάλ
το περασμένο χειμώνα στο Ράδερφορντ
για τους υποστηρικτές του ιδρύματος,
και ήταν εκεί.
Και, να, με πλησίασε
και μου είπε ότι με θυμόταν απο το κλάμπ.
Και του άρεσε
ο τρόπος που έπαιζα.
Και μου υποσχέθηκε να με βοηθήσει
να μπω σε αυτό το πρόγραμμα του Χάρτλει.
Μια υποτροφία λόγω απόδοσης απονέμονταν
σε 4 μαθήτες κάθε χρόνο.
Πλήρες πακέτο.
Όλα πληρωμένα.
Ξέρεις τι θα πει Χάρτλει;
Είναι ένα απο τα καλύτερα
ωδεία στη χώρα.
Σημαίανει
ελευθερία, Τζόρνταν.
Να μην είσι παγιδευμένος, Να μην
έχεις τις περιορισμένες μου επιλογές.
Το εισητήριο για οποιαδήποτε
φιλαρμονική στον κόσμο.
Και απλά θα σου το δώσει;
Έχει κάποιους φίλους
στην επιτροπή υποτροφιών.
Α...
Λοιπόν, παίρνει μια
πανέμορφη μικρή καλλιτέχνη τσέλου
η οποία, εμ, ζει μόνη της
κάτω από το φτερό του.
Δεν ήταν έτσι.
Απλά, σιγά σιγά εξελίχθηκς
σε κάτι παραπάνω.
Και πόσες άλλες μουσικούς βοηθάει;
Οποιαδήποτε υπέρβαρη
καλλιτέχνη της τούμπας
με τεράστια πόδια και ακμή;
Η ζήλεια δεν είναι το παιχνίδι σου.
Στο έχει πει ποτέ κανείς αυτο;
Το νιώθω
πολύ φυσικό.
Χαίρομαι που νομίζεις ότι
ξέρεις τα πάντα.
Συγνώμμη. Εσύ είσαι αυτη
που με κάνει να πάρω τις φωτογραφίες.
Φαίνεται ότι έχεις αμφιβολίες.
Μπορώ να δώ τις φωτογραφίες;
Ευχαριστω.
Ωραία..
Εντάξει. Λοιπόν σπίτι σου
μετά το σχολείο;
Καλύτερα στο δικό σου.
Λέγεται ότι
ένας καλός φωτογράφος
πιάνει αιχαμαλωτίζει το αντικείμενο
Αλλά ένα καλό αντικείμενο
αιχμαλωτίζει το φωτογράφο.
Αυτή με είχε.
Δεν υπήρχε καμία
αμφιβολία για αυτό.
Δεν ήταν σαν τα
κορίτσια του Ξαβίερ.
Αλλά αυτό ήταν το πράγμα
που με προσελκούσε σε αυτή.
Κάτσε κάτω.
Παίξε.
Παίξε Μπαχ.
Κοίτα με.
Το πρόσωπο της
ηταν απίστευτο.
Έγινα εθισμένος
σε αυτή.
Τα στοιχιωμένα μάτια της
με προκαλούσαν.
Είναι ένα περιέργο πράγμα που συμβαίνει
όταν ένας καλλιτέχνης
και το αντικείμενο του ταιριάζουν.
Μια συνεργασία
δημιουργείται.
Καθένας νιώθει
ότι διαδραμτίζει ένα ρόλο.
Σε κάτι πολύ ισχυρό.
ΑΝΟΙΞΕ ΜΕ...
Αλλά είναι ανείπωτο.
’μα το πεις δυνατά
μπορεί να το σκοτώσεις.
Γεια!
Θες να τραβήξεις
λίγες ακόμα;
Βέβαία.
Συνάντησε με στο σπίτι μου
μετά το σχολείο.
θα μπορούσα να σε φωτογραφίζω
κάθε μέρα.
Τι λες για αυτή;
Ναι αυτό είναι.
Θες να αλλάξουμε ρόλους;
Όχι. Έχω μια ακόμα να
τραβήξω.
Όμορφα.
Τι θα γίνει;
Σου τελείωσε το φιλμ.
Το ξέρω.
Τι σκατά είναι αυτο;
Τι;
Γιατί δεν απαντάς
το κινητό σου.
Τι, αυτός είναι ο Τζόρνταν, από το σχολείο.
Τζόρνταν, αυτή είναι η αδελφή μου η Τάρα.
Πρέπει να απαντάς το κινητό σου.
Σε καλώ απο χθες.
Δεν είχα κλήσεις από σενα.
Καλούσες το σωστό αριθμο;
Τι στο καλό θες να πεις;
Καλύτερα να φύγεις.
Θα είσαι καλα;
Σέι, που στο διάολο είναι;
Που είναι τι
Τάρα;
Ξέρείς πολύ καλά τι σκάτα εννοώ!
Τάρα, πρέπει να γίνεις
πιο σαφής.
Ο Πικάσο είπε κάποτε
οι κάθε παιδί ήταν καλλιτέχνης.
Αλλά ότι το μυστικό είναι να παραμείνει
κανείς τέτοιος όταν μεγαλώσει.
Το Μουσείο Παιδικής Τέχνης,
ο λόγος που είστε όλοι εδώ σήμερα,
βοηθάει τα παιδία που ενδιαφέρονται
για την τέχνη να πετυχούν αυτό το πράγμα.
Αλλά οι καλές προθέσεις
της ΜοΚΑ
θα παραμείνουν,εμ
προθέσεις.
Χωρίς αφοσίωση,
χωρίς δράση,
χωρις μερικές επιταγές να τους στηρίζουν.
Αρχίσαμε αυτό το ίδρυμα
για να πούμε στη ΜοΚΑ
ότι δεν είναι μόνη της
στις προσπάθειες της.
Ότι υπάρχουν άνθρωποι
που θα την στηρίξουν.
Και μου είπε ότι
αν μου βρεις 10 εκ. δολλάρια
μπορώ να αποσυρθώ. Και
δεν ξανάκουσα τίποτα για αυτόν.
Τζόρνταν!
Κάποιος που θέλω να γνωρίσεις.
Αυτός είναι ο Γουέιντ Τσάντλινγκ.
Ο κύριος Τσάντλινγκ είναι δικηγόρος
πτωχέυσεων. Έχει γραφείο στην πόλη.
Ευελπιστώ να μην
χρειαστείτε τις υπηρεσίες μας.
Καθαρίζεις την φασαρία
των Χάι Φαλς.
Ναι, αν μπορέσω να διώξω τους
ομοσπονδιακους ελεγκτές απο πάνω μου.
Μετά απο αυτό που έγινε το ’λμπανι
αυτοί οι τύποι θα σταματήσουν
κάθε κρατικά χρηματοδοτούμενο
πρόγραμμα ανανέωσης.
Είναι αδιέξοδο. Δεν πρόκειται να
ποτέ τίποτα για τον άνθρωπο μου.
Μου άρεσε ο λόγος σου.
Ευχαριστώ.
’κου, αν χρειαστείς ποτέ τίποτα
για το μικρό σου ίδρυμα, πάρε με τηλέφωνο.
Θα το κάνω.
Θεέ μου, Τζόρνταν,
τι κάνεις;
Σε απαγάγω, αν ουρλιάξεις
θα αναγκαστώ να σου καλύψω το στόμα.
Όχι ,Τζόρτναν. Δεν ήξερα
Ότι θα είναι εδώ.
Και αν μας πιάσει;
’στον.
Για τι πράγμα μιλούσατε;
Για κάτι φωτόγραφίες που θα του έδειχνα.
Πολύ αστείο.
Πρέπει να φυγω.
Πρέπει να φύγω!
Φίλα με.
Πρέπει να φύγω.
Σέι
Σέι!
Εντάξει, κοίτα
απευθείας σε μένα.
’ψογα.
Magenta Madness.
Όχι.
Cotton Candy;
Crimson Red.
Όχι!
Δεν θα μου πεις;
Όχι μέχρι να μου πεις εσύ κάτι πρώτα.
Εντάξει.
Τι;
Δεν ξέρω.
Κάτι.
Κάτι που κανείς άλλος στον κόσμο δεν γνωρίζει
εκτός από σένα.
Με τρομάζεις.
Το ήξερα ήδη αυτό. Έίπα πες
μου κάτι που κανείς στον κόσμο δεν ξέρει.
Με τρομάζεις
και μ'αρέσει.
Είσαι τόσο
γλυκός.
Α, ναι;
Η αγαπημένη της απόχρωση ήταν
το Cherry Crush.
Ταιριάζει τόσο άψογα,
που δεν ήξερα αν έπρεπε να το πιστέψω η όχι.
Ένα πράγμα ήξερα.
Είχε κάτι το διαφορέτικο.
Σ'αγαπάω.
Να περάσεις καλά.
Την ένοιωθα σα να
τη χρειαζόμουν.
Περσισσότερο από όσο ήθελα.
Σα να περνούσα καποια γραμμή
δίχως να το καταλαβαίνω.
Αυτή η στολή θα ήταν φαινόταν ώραία
στο πάτωμα δίπλα στο τζακούζι μου.
Τζόρνταν Γουέλς.
Κύριε Τσάντλιγκ.
Λέγε με Γουέηντ.
Τι πίνεις;
Μια Κόκα Κόλα.
Φέρτου μια κόκα Γκάρυ.
Η ομιλία που έβγαλές,
με εντυπωσίασε πραγματικά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, Γκάρυ.
Το αστείο πράγμα είναι
ότι σε παρακολουθούσα
εκείνη τη μέρα
και μου θύμιζες τον εαυτό μου
στη ηλικία σου.
Δηλαδή;
Ισχυρός πατέρας.
Σου προσφέρει πολλά, αλλα τίποτα
χωρις υποχρεώσεις.
Πέφτω κοντά;
Πρέπει ωστόσο να πούμε και
μια καλή κουβέντα για τον πατέρα σου.
Πρέπει να ασκεί
μεγάλο έλεγχο
μετά απο εκείνη την υπόθεση Xavier.
Δεν γίνεται να κρατήσεις ένα μυστικό για
πολύ στην εποχή της πληροφορίας, γίνεται;
Διεύθυνση του ιδρύματος...
Ιδέα του πατέρα σου;
Ναι.
Προσέχεις τον Κορνέλ;
Αυτό είναι το σχέδιο.
Κοίτα,
πολύ λίγα παιδιά μεγαλώνουν,
θέλοντας να γίνουν δικηγόροι.
Θέλω να πω, όταν μεγαλώνεις,
θες να γίνεις ποδοσφαιριστής,
αστρονάυτης,
ροκσταρ.
Όχι δικηγόρος.
Νομίζεις ότι μεγάλωσα θέλοντας,
να γίνω δικηγόρος πτωχεύσεων;
Με τίποτα!
Ξέρεις τι είναι οι
δικηγόροι Τζόρνταν;
Οι δικηγόροι είναι μεταφραστές.
Μεταφράζουν τη γλώσσα της χώρας.
Ποιά είναι η γλώσσα της χώρας;
Τα λεφτά.
Τα λεφτά! Ναι γαμώτο.
Καλά το πιασες.
Το ερώτημα είναι
θα μιλήσεις εσύ τη γλώσσα
της χώρας
η θα βάλεις άλλους να τη μιλήσουν για σένα;
Ο Φρόιντ καλά το πέτυχε.
Τα δύο πιο σημαντικά
πράγματα σε αυτή τη ζωή.
Η δουλειά σου,
το φύλο σου.
Δεν χρειάζεται να το κάνουμε
πολύπλοκο, Τζόρνταν
απλά μην αφήνεις κανένα
να ασχολείται με τα χρήματα σου
η τη γκόμενα σου.
Πιές την Κόκα σου.
Ήμουν τόσο νευρικιά
όταν σας έβλεπα.
Είναι αθεόφοβος.
Θέλω να πω έιναι ο τύπος που
απλά προσπερνάει με κόκκινο φανάρι
για να πει στον κόσμο,
να μην του πάει κόντρα.
Ξέρεις πως πιάνουν μαιμούδες στη νοτιοανατολική Ασία;
Όχι, δεν ξέρω πως πιάνουν μαιμούδες
στη νοτιοανατολική Ασία.
Θα ήθελες να μάθεις;
Με καλάθι.
Ανοίγουν μια μικρή τρύπα στο καλάθι
ίσα ίσα αρκετό για να βάλει η μαιμού
το χέρι της μέσα.
Και μετά βάζουν φρούτα μεσα.
Έτσι όταν η μαιμού βάλει το χέρι της
μέσα και πιάσει τα φρούτα
η κλειστη παλάμη της είναι πολύ μεγάλη
και δέν χωράει απο την τρύπα.
Και αντί να αφήσει το φρούτο και να φύγει,
απλά περιμένει μέχρι οι κυνηγοι
να έρθουν.
Σοβαρά;
Όχι καλό για τη μαιμού.
Είναι σα τους περισσότερους
άντρες που γνωρίζω.
’μα πάρουν μια γεύση, δεν μπορούν
να συγκρατηθούν.
Ακόμα και όταν η λογική τους προστάζει
να σταματήσουν,
δεν μπορούν.
Συνεχίζουν να επιστρέφουν ζητώντας κι άλλο.
Η ζωή της δεν ήταν εύκολη.
Για αυτό ήμουν σίγουρος.
Υπήρχε κάτι τραγικό
και καταθλιπτικό κάτω απο το δέρμα της.
Ένα συναίσθημα το οποίο είχε
μειώσει με το χρόνο.
Και κάθε στιγμή ο
κόσμος της μπορεί να καταρεύσει.
Γεια.
Τζόρνταν;
Τι τρέχει;
Πρέπει να σε δω.
Πήρα τη Χάρτλευ.
Είπαν ότι τα γράμματα βγήκαν
πριν 2 εβδομάδες.
Τον πήρες;
Θα του δείξω τις φωτογραφίες Τζόρνταν.
Τι;
Σέι!
Πρέπει να το σκεφτείς λίγο καλύτερα.
Όχι. Γάμα τον! Δεν θα ξεφύγει
τόσο εύκολα.
Γάμα τον! Μα να μου φέρεται σαν
μωρό
νομίζοντας ότι μπορεί να παίζει με
οτιδήποτε γουστάρει;
Γάμα το! Θα τις πάω στην αστυνομία.
Θα τις δείξω στους φίλους του, σε κάποιο δικηγόρο.
Θα τις δείξω σε κάποιον γιατί
σίγουρα κάποιος θα με ακούσει.
Σέι, δεν νομίζω ότι είναι
τόσο καλή ιδέα.
Είναι αργά.
Θα τον συναντ'ησω στο Γκλεν απόψε.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να το κάνεις.
Δεν σε αφορά Τζόρνταν.
Είμαι μπλεγμένος.
Με έκανες κομμάτι αυτής της ιστορίας Σέι.
Α, ναι; Το έκανα; Συγνώμμη.
Τώρα είσαι και δικαιολογημένος.
Νιώθεις καλύτερα;
Με τον ένα η με τον άλλο τρόπο
θα με βοηθήσει να μπω στο πρόγραμμα αυτό.
Χωρίς υποτροφία;
Πιστεύεις ότι θα χτυπήσει
τα δάχτυλα του και θα μπεις;
Ή μήπως θα κουνήσει το
μαγικό του ραβδί;
Όχι με θέλουν. Το ξέρω ότι με θέλουν.
Το μόνο που χρειάζομαι είναι τα λεφτά.
Και αυτός έχει λεφτά.
Πίστεψε με, έχει λεφτά.
Ήξερες ότι τον ψάχνουν;
Έχεις δει αυτά;
Ναι. Και δεν βρήκαν τίποτα.
Υπήρχε ένα μεταλικό κουτί
κολλημένο στον πάτο της ντουλάπας του.
Δεν είναι και πολύ ασφαλές,αλλά έμοιζε με
αυτά τα αντιπυρικά κουτιά
στα οποία βάζουν σημάντικά έγγραφα.
Ήμουν σπίτι του και θα ορκιζόμουν
ότι είδα τον Γουέιντ να βάζει σε αυτό χρήματα.
Πολλά χρήματα.
Τι;
Πες το! Πες μου τι σκέφτεσαι.
Πες μου πόσο αφελής είμαι.
Πες μου πόσο σκατά βλαμμένη είμαι
για να νομίζω ότι νοιαζόταν για μένα.
Πιστεύω ότι πρέπει να τον ξεχάσεις.
Πρέπει να το παρατήσεις.
Είναι εύκολο για σένα να το λες, ε;
Είναι εύκολο γιατί
όποτε γουστάρεις μπορείςνα γυρίσεις πίσω
στα μαλακά μεταξωτά σεντόνια σου.
Δεν είναι το ίδιο για μένα.
Ο κόσμος δεν δουλεύει έτσι, εντάξει;
Το χρειάζομαι. Πραγματικά το χρειάζομαι.
Είσαι καλά;
Απλά ήθελα να σε ακούσω.
Θα πρέπει να σκαρφιστούμε κανένα σινιάλο.
Γιατί;
Στη περίπτωση που κάτι κακό συμβεί.
Θα το φροντίσω.
Απλά άνοιξε την πόρτα
και βγες από το αυτοκίνητο.
Εντάξει. και μετά;
Και μετά θα έρθω να σε σώσω.
Τζόρνταν;
Ναι;
Χαίρομαι που είσαι εδω.
Καλά.
’ντε πάνε.
Σέι!
Τι στο καλό έγινε;. Περιμένω
μια ώρα!
Θα συναντιώμασταν για τη
φιλανθρωπική δημοπρασία.
Με έστησες εντελώς.
Χριστέ μου, τι...;
Τι έπαθες;
Είμαι καλά.
Καλά;
Δεν είσαι καθόλου...
Είμαι καλά, σε παρακαλώ.
Τζόρνταν, κοίτα πως είσαι.
Δεν είσαι καλά. Τι έγινε;
Σε περιμένω μια ώρα
και δεν μου δίνεις μια εξήγηση;
Συγνώμμη.
Καλά.
Απλά χαλάρωσε.
Συνεργάζεσαι μαζί της;
Τι;
Προσπαθείς να μου πάρεις τα
γαμημένα μου τα χρήματα!
Θες να πάρεις να γαμημένα
μου τα χρήματα;
Δεν νομίζω ότι θα πρέπει
είδωθούμε για λίγες μέρες.
Εντάξει;
Ναι.
Που είναι τα κλειδιά του Γουέιντ;
Τα έχω.
Για να δω.
Ένα από αυτά τα κλειδιά ανοίγει το κουτί.
Ξέρω τον κωδικό του Γουέιντ.
Μου άφησε το κλειδί εκείνη τη φορά
που ήμουν εκεί.
Κοίτα,  πιστεύω ότι το μόνο
πράγμα
που θα πρέπει να φροντίσουμε τώρα
είναι πως θα συνεχίσουμε
να ζούμε ελεύθερα
για το υπόλοιπο της ζωής μας.
Το έχω επαναλάβει χίλιες φορές
στο μυαλό μου
καρέ καρέ.
Και έχω σκαρφιστεί χίλια πράγματα
που θα πρεπε να χουμε κάνει διαφορετικά.
Αλλά η ζωή δεν σου δίνει την ευκαιρία
να πας πίσω και να αλλάξεις τα πράγματα.
Έπρεπε να το κάνουμε καθαρά;
Να φωνάξουμε την αστυνομία,
το μπαμπά μου;
να λέγαμε ότι ήταν για αυτοάμυνα;
Ή θα πρεπε να πάρουμε
πιο δραστικά μέτρα;
Να πηγαίναμε το πτώμα του χιλιάδες μίλια μακριά;
Να το ρίξουμε σε κανένα ποτάμι, ελπίζοντας ότι
κανένας δεν θα μας έβλεπε;
Χίλια πράγματα που μπορούσαν
να γίνουν διαφορετικά.
Μα απέμεινε μόνο αυτό που κάναμε.
Ο βοηθός του ανησύχησε
όταν κανείς δεν τον είδε τη Τρίτη.
Η αστυνομία έψαξε για ίχνη στα
μέρη ο Τσάντλινγκ σύχναζε
αλλά δεν βρήκε κανένα σημάδι του.
Σήμερα το πρωί το πτώμα του βρέθηκε
στο δάσος κοντά στο Κόρμπετς Γκλεν.
Η Σάρα Κόουεν
ήταν στον τόπο του εγκλήματος.
Βρήκαν το πτώμα του Γουέιντ Τσάντλινγκ
στο πάρκο.
Ο δικηγόρος Γουέιντ Τσάντλινγκ
βρέθηκε σήμερα από πεζοπόρους.
Αλήθεια;
Αγνοείται κανα δυό μέρες.
Ένας πεζοπόρος τον βρήκε
κοντά στο Γκλεν σκοτωμένο στο ξύλο.
Είμαι η Σάρα Κόουεν.
Οι Ειδήσεις του καναλιου 6.
Είναι μέτζο φόρτε στο δεύτερο μέτρο, Ελένα.
Θέλετε κάτι;
Η Σέι δεν είναι εδώ.
Δεν ήρθε στην πρόβα σήμερα.
Ελένα σε παρακαλώ άκουσε με.
Είναι άρρωστη;
Το γραφείο είπε ότι δεν πήρε τηλέφωνο.
Ευχαριστώ.
Είναι Σπίτι η Σέι;
Όχι, δεν είναι σπίτι.
Ξέρεις που είναι;
Όχι, νόμιζα ότι εσύ θα ήξερες που είναι.
Γκόρντιε, σωστά;
Γκόρντον;
Τζόρνταν.
Τι έχεις μαζί τις;
Τίποτα.
Απλά θα... Απλά θα
βρισκόμασταν αργότερα.
Ει, αυτή είναι η Σέι.
Αφήστε μήνυμα μετά τον ήχο
και θα σας πάρω πίσω.
Σέι, ο Τζόρνταν είμαι.
Ξέρω ότι παίρνω συνέχεια.
Απλά προσπαθώ να σε βρω.
Έχω το κινητό μου, Αν μπορείς πάρε με.
Λοιπόν, εμ, οι δωρεές
που πήραμε για το πρότζεκτ έιναι
πολλοί πίνακες
και σκίστσα του Έλιοτ Ντάμιεν,
του Γκάρυ Φάιν, του Ρόμπερτ Γουάκερ.
Και υπολογίζεται ότι κοστίζουν συνολικά
πάνω απο 250.000 δολλάρια.
Είμασταν πολύ τυχεροί!
Τζορνταν.
Κρύψε το κινητό σου.
Τι έγινε;
Τι εννοείς;
Δεν είπες τίποτα εκεί μέσα.
Δεν υπήρχαν και πολλά να πω.
Το ελέγχει η Ντεσιρέ.
Ποιός συνδευθύνει μαζί μου,
εσύ η αυτή;
’λλωστε από ότι ακούω η Ντέσιρε
έγινε δεκτη στο Γέιλ για το φθινόπωρο.
Σου ορκίζομαι Τζόρνταν, ώρες και φορές θέλω
να σε κάνω πιο ύπευθυνο.
Να είσαι πιο μελέτημενος για την
επόμενη συνάντηση.
Αν κάθεσαι πάλι δίχως να κάνεις τίποτα πάλι
θα τα καταστρέψω ολα.
Κρύψε το κινητό σου.
Με θυμάσαι εμένα;
Ντετέκτιβ Γκρίφιν;
Γνωριστήκαμε όταν είχαμε εκείνο
το μικρό πρόβλημα στο Xavier.
Ναι.
Εσύ τις τράβηξες αυτές;
Όχι άσχημα.
Κανονικος ’ντυ Γουάρχολ, ε;
Όχι, όχι και τόσο.
Αυτός ήταν περισσότερο ζωγράφος.
Ξέρεις είσαι ακριβώς αυτός
που θέλω να δω.
Σκέφτομαι να αγοράσω μια
ψηφιακή μηχανή.
Καμία πρόταση; Οι όροι με τα mega pixel
με ζαλίζουν.
Πόσα θέλεις να ξοδέψεις;
Όχι πολλά.
Λοιπον, θα το σκεφτώ λιγο.
Καταλαβαίνω ότι είσαι φίλος της Σέι Μπέτενκορτ.
Ναι, σωστά.
Μήπως ξέρεις που είναι;
Λείπει τις τελευταίες μέρες.
Ξέρεις, νομίζω ότι είναι άρωστη.
Δεν νομίζω.
Πήγα στο σπίτι της.
Δεν είναι εκεί.
Με την Σέι ήσασταν κοντά;
Βγαίναμε μαζί, ναι.
Της αρέσει να την τραβάνε φωτογραφίες;
Γιατί μου τα ρωτάς αυτά;
Πόσα ήξερες για αυτή;
Τι έννοεις;
Ξέρεις για τη μάνα της, σωστά;
Ναι.
Είναι ότι νεκρή.
Ποιός στο πε αυτό;
Η Σέι το είπε.
Λοιπον. Όχι!
Η μάνα της είναι ζωντανή, και
και ζει στη πολιτειάκη φυλακή θηλαίων ’ττικα.
Πώς είπες;
Χάραξε το πατέρα της Σέι με
ένα κουζινομάχαιρο μερικά χρονια πριν.
Νομίζω ότι μιλάμε για 2 εντελώς
διαφορετικά άτομα εδώ.
Δεν νομίζω. Πόσο καιρό
ήταν με τον Γουέιντ Τσαντλινγκ;
Ξέρεις ποιός είναι, σωστά;
Δεν μου τον ανέφερε ποτέ.
Ε, νομίζω ότι τα ραντεβου με κάποιον
που θα μπορούσε να είναι ο πατέρας της
δεν είναι και πολύ για διαφήμιση.
Πώς το ξέρεις αυτο;
Ε, να ο Γουέιντ Τσάντλινγκ είναι...
ήταν μέλος του Όουκ Βάλει Κάντρι Κλάμπ.
Το ίδιο μέρος
όπου δουλευέι η Σέι.
Κάποια μέλη είχαν προβήματα
με βανδαλισμούς στα αυτοκίνητα τους
τους τελευταίους μήνες και έτσι εγκατέσησαν
μια κάμερα ασφαλείας στο πάρκινγκ
για να βλέπουν τι γίνεται.
Είδαμε τις ταινίες.
Υπήρχαν πολλά βίντεο με τη Σέι να
μπαίνει στο αυτοκίνητο του Τσάντλινγκ.
Σωστά. Σε κάνει να ξύνεις το κεφάλι σου ε;
Αν δεις τη Σέι,
πες της ότι έιναι σημαντικό να μου τηλεφωνήσει.
Να είσαι καλά, Γουάρχολ.
Το γραφείο μου αρχίζει να ανάβει
με αυτην την υπόθεση.
Μίλησα με τον αρχηγό Μάλει
πολλές φορές τις τελευταίες ώρες
και του έδωσα να καταλάβει
ότι έχει την πλήρη υποστηριξή μας.
Σε μια έρευνα αυτού του είδους...
Ντέσιρε εδώ.
Ντι, εγώ είμαι.
Τι κάνεις;
Βλέπω το μπαμπά μου να ταίζει τα ΜΜΕ.
Τι έγινε;
Πρέπει να σε δώ.
Ο Τζόρνταν Γουέλς να μου ζητάει χάρη;
Ποιός θα το περίμενε;
Μπορώ να σε δω σε καμιά ώρα;
Θα με στήσεις πάλι;
Ντι, ελά.
Ναι, καλά. Που;
Γεια.
Με γάλα σόγιας;
Ναι.
Λοιπόν πρέπει να είσαι απελπισμένος. Ευχαριστώ.
Πρέπει να σου μιλήσω για εκείνο το βράδυ.
Και πρέπει να με εμπιστευείς
όταν σου λέω ότι είναι εντάξει.
Και ότι λυπάμαι.
Εντάξει.
Ήθελα να σε δω και να σε ευχαριστήσω για
όλα όσα έχεις κάνει για το ίδρυμα.
Σώζεις το τομάρι μου.
Ναι...
Πώς πάνε τα πράγματα με σένα;
Πώς είναι στο γραφείο του μπαμπά σου;
Όλα καλά.
Πρέπει να ασχολείστε με την
υπόθεση Τσάντλινγκ.
Όχι επίσημα, αλλά ξέρεις
κινόυνται γρήγορα.
Έχετε υπόπτους;
Είμαι βοηθός Τζόρνταν. Δεν
μου λένε και τίποτα.
Αυτό όμως δε σε σταματάει , ε;
Σωστό.
Εντάξει. Λοιπόν ανεπίσημα
δεν έχουν καταφέρει να βρουν και
πολλά στον τόπο του εγκλήματος.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι όποιος το έκανε
κάλυψε καλά τα ίχνη του.
Ελπίζουν να ανακαλύψουν κάτι όταν βρουν
το αυτοκίνητο του Τσάντλινγκ.
Και τι γίνεται με τους ελέγχους;
Τι γίνεται;
Αν μπέρδευε χρήματα για κάποιους
από τους πελάτες του
τα πράγματα μπορεί να γίνονταν άσχημα.
Ναι. Καλά.
Εντάξει, ποια είναι η συμφωνία;
Ανταλλάζεις την κάμερα σου
για ένα στυλό και ένα χαρτί;
Όλο το προσωπικό της Εφημερίδας του
Έντζερτον δουλεύει στο θέμα;
Απλά ενδιαφέρομαι για αυτό που κάνεις.
Προσπαθώ να σε ακολουθήσω.
Εντάξει, φεύγω.
Δεν νιώθω καλά όταν
συναναστρέφομαι με ξένους.
Ειδικά με ξένους που γνωρίζω μια ζωή.
Ευχαριστώ για το τσάι.
Τι κάνεις εδω;
Τρόμαξα.
Συμφωνήσαμε να μην κάνουμε τίποτα
πέρα από το συνηθισμένο.
Θυμάσαι;
Είμαι πολύ μπερδεμένη αυτή τη στιγμή.
Που ήσουν;
Πήγα στο εγκαταλειμένο σπίτι στην ερημιά.
Ε;
Έπρεπε να σκεφτώ κάποια πράγματα.
Με επισκέφθηκε η αστυνομία σήμερα.
Ξέρουν για μένα και τον Γουέιντ ε;
Ναι. Έχουν εγκαταστήσει κάμερες
ασφαλείας στο πάρκινγκ
του Κάντρι Κλαμπ.
Και έτσι ναι, ξέρουν.
Γιατί δεν μου είπες για τη μητέρα σου;
Η μητέρα μου;
Ξέρεις τι εννοώ.
Γιατί φοβόμουν, Τζόρνταν.
Έβγαλες από το μυαλό σου ότι είναι νεκρή.
Για μένα είναι νεκρή.
Δεν χρειαζόταν να μου το κρύβεις.
Όχι αυτό.
Πρέπει να πας μέσα και να τους μιλήσεις.
Τι θα γίνει αν τα καταλάβουν όλα;
Μόλις μίλησα σε μια φίλη που
δουλεύει στο γραφείο του εισαγγελέα.
Δεν ξέρουν τίποτα.
Και αν βρουν το αυτοκίνητο του με τα
δαχτυλικά μου αποτυπώματα μέσα;
Ξέρουν ότι μπήκες το αυτοκίνητο. Δεν ξέρουν ότι
ησουν στο αυτοκίνητο εκέινο το βράδυ.
’μα το αφήσεις έτσι το θέμα
θα σε υποψιαστούν πολύ σύντομα.
Και μπορεί να υποψιαστούν και εμένα.
Τι να τους πω;
Είναι τρομερό.
Τρομερό.
Θέλω να πω, στα
πιο τρελά μου όνειρα
όταν αποφάσισα να ασχολήθω
με τον πατέρα μου με αυτό,
δεν πίστευα ότι θα είχαμε
τόσο μεγάλη υποστήριξη.
Και πολλοί από εσάς εδώ απόψε
έχουν δώσει πάρα πολλά.
Δεν υπονοώ ότι δεν δουλέψατε
για ότι έχετε
αλλά υπάρχουν χρήματα εδώ που είναι τόσο παλιά
που δεν νομίζω ότι υπάρχει τεστ για να
εξάκριβώσουμε πόσο παλιά είναι.
Ό,τι δίνουμε όλοι.
Ό,τι αξίζει περισσότερο
από λεφτά όμως
είναι οι ανεκτίμητες ευλογίες
από τις γεμάτες συμπαράσταση οικογένεις μας,
ο σεβασμός στη μόρφωση,
και η πίστη στις ελπίδες
και στα όνειρα μας.
Η Σέι μπήκε στο αστυνόμικο τμήμα
του Έντζερτον
και με ψέματα βγήκε από αυτό.
Αργότερα εκείνη τη μέρα έβαλα τις
τελευταίες πινελιές στη δική μου ιστορία.
Ολοκλήρωσα τη φαινομενική μου μεταμόρφωση
από άτακτο σχολιαρόπαιδο
σε λαμπρό διεκδικητή της παιδικής τέχνης.
Πίσω στο Ivy League και παραπέρα.
45 μία φορά.
45 για δεύτερη φορά.
Μερικές φορές νιώθω σα να μάγεψα
τη ζωή, ε;
Πουλήθηκε στα 4500 δολλάρια.
Ορίστε.
’ψογη δουλειά.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Έχεις ρέντα σήμερα.
Μάλλον βγάλαμε αρκετά για να
δουλεύει η ΜοΚΑ για χρόνια.
Σίγουρα θα αλλάξουν πολλοί γνώμες στο Κορνέλ.
Ξέρεις να οργανώνεις ωραία πάρτυ, Ντι.
Τι θέλεις να πω;
Το ξέρω.
Είναι στο αίμα μου.
Το ερώτημα, όμως, είναι:
είναι και στο δικό σου;
Τι θα πει αυτό;
Βρήκαν το αυτκίνητο του Τσάντλινγκ σήμερα.
Ήταν παρκαρισμένο στο τελευταίο
όροφο ενός γκαράζ.
Είναι σίγουροι ότι δεν το άφησε αυτός εκεί
γιατί βρήκαν κάτι λασπωμένες πατημασιές
περίπου 43 στο μέγεθος.
Αυτός έιναι 45.
Η λάσπη ταιριάζει τα δείγματα
που πήραν από το δάσος
κοντά στο Γκλεν.
Βρήκαν και μερικά μισά αποτυπώματα
που κάποιος δεν καθάρισε καλά.
Η αστυνομία δέχθηκε μια πληροφορία σήμερα,
Τζόρνταν, ότι ένα μπλε Audi
ήταν παρκάρισμένο στο Γκλεν για
λίγες ώρες τη νύχτα που χάθηκε ο Τσάντλινγκ.
Ακριβώς την ώρα που έμεις
θα πρεπε να συναντιώμαστε.
Ξέρεις την κοπέλα με την
οποία μίλησα σήμερα, σωστα;
Ναι.
Χριστέ μου, Τζόρτναν.
Για αυτό με κέρασες τσάι χθες, ε;
Σε παρακάλω, μη!
Μη τολμήσεις.
Σε είδα εκείνη τη νύχτα. Είδα τη λάσπη πάνω σου
και προσευχόμουν να ήμουν η μόνη.
Ξέρεις κάτι! Πάμε στου μπαμπά μου τώρα!
Ξέρω ότι είχε σχέσεις με το Γουέιντ Τσάντλινγκ.
Μα αυτό...
Αυτό είναι το μόνο που ξέρω.
Με άφησαν.
Είμαι ελεύθερη.
Εμπρός;
Έλα Γουάρχολ.
Γκρίφιν.
Πρέπει να μιλήσουμε εγώ και συ.
Ασχολούμαι με κάτι τώρα...
Σου προτείνω να το αφήσεις και να
με συναντήσεις στο γήπεδο σε 20 λεπτά.
Αυτό ήταν και το δικό μου σχολείο.
Μπορεί να μη το πιστεύεις,
αλλά ήμουν άγνωστος τότε.
Στα ματς καθόμουν στο λόφο εκεί πέρα
μόνος μου.
παρατηρώντας τη ζωή,
λες και προχωρούσε χωρίς εμένα.
Τους ποδοσφαιριστές στο γήπεδο,
τις μαζορέτες,
τύπους σα κι εσένα.
Τον Γουέιντ Τσάντλινγκ στις κερκίδες
που τους χαμογελούσε.
Χωρίς μια έγνοια στον κόσμο.
Πρέπει να πάω στη τάξη.
Περίμενε.
Θα σε δικαιολογήσω εγώ.
Το κορίτσι σου αθωόθηκε, σου είπε;
Ναι.
Και, ε,
κοίτα τι έπεσε στα χέρια μου σήμερα.
Ξέρεις ήδη τι έχει μέσα
αλλά άνοιξε το έτσι και αλλιώς.
Θέω να δω την αντίδραση σου.
Τώρα υπάρχουν 2 τρόποι να παίξουμε.
Ένα, δείχνω τις φωτογραφίες σε δικαστή
και πέρνω ένταλμα
για να ψάξω το μέγεθος των παπουτσιών σου
και τα δαχτυλικά σου αποτυπώματα.
Το ιστορικό σου με τη φωτογραφία
θα σε οδηγήσει σχεδόν σίγουρα στη φυλακή.
Η δύο,
με αφήνεις να κάνω ένα μικρό πείραμα
που μπορεί να σώσει το τομάρι σου.
Δεν έχω ξαναδεί αυτές τις φωτογραφίες
ποτέ στη ζωή μου.
Ναι, και το Α4 σου δεν ήταν στο Γκλεν
τις προάλες.
Σε έχω, Γουαρχολ.
Και το αστείο είναι, ότι έιμαι σίγουρος
ότι δεν ήταν δικιά σου ιδέα.
Ήταν δικιά της.
Ξέρεις τίποτα για τα αρχεία
meta-data;
Είναι ή πιο εντυπώσιακή ιδέα
στη ψηφιακή φωτογραφία.
Αποθηκέυεις ένα αρχείο
με μια φωτόγραφία σε ένα δίσκο.
Και όλα τα ενδιαφέρονταν στοιχεία
κωδικοποιούνται εκεί.
Ημερομηνία, ώρα,
το μοντέλο της κάμερας,
ο σειριακός της αριθμός.
Σαν ένα ψηφιακό αποτύπωμα.
Θα είναι το καρφί του φερέτρου σου,
αν κάποιος αποφασίσει να διασταυρώσει
τα αρχεία αυτά
με τον αριθμό της κάμερας σου.
Μια υποτροφία.
Θα τη βοηθούσε να πάρει μια υποτροφία.
Υποτροφία;
Στο Χάρτλει.
Ωραία, πανέμορφα.
Για τη βελτίωση της τέχνης της ε;
Δεν νομίζω ότι ήταν αυτό, Γουορχόλ.
Έχω μια θεωρία.
Δεν την έχω οργανώσει ακόμα.
Αλλά αφορά τον Τσάντλινγκ
και μια στίβα λεφτά.
Νομίζω ότι το κορίτσι σου προσπαθούσε
να τα βάλει χέρι.
Και δεν μιλώ για μικρά νούμερα.
Μιλάω για κάτι παραπάνω από
ένα εκατομύρριο δολλάρια.
’ντε...
Βλέπεις η Σέι σε έκανε να πιστεύεις
ότι ήταν για τη μουσική.
Αλλά ο Τσάντλινγκ φυλούσε κάτι μεγάλο.
Και αυτή το ήξερε.
Και προσπάθησε να τον κάνει
να την πληρώσει και να κρατήσει
το στόμα του κλειστό.
Τα πράγματα αγρίεψαν.
Και μετά ήρθες εσύ και βοήθησες να
καθάριστει το μπάχαλο.
Υποτίθεται ότι επρόκειτο για υποτροφία.
Όπως είπα,
είναι απλά μια θεωρία.
Αλλά μπορούμε να την ελέγξουμε.
Σκέφτομαι ότι αφού δημοσιεύσω τις
φωτογραφίες
θα γίνει μεγάλη συζήτηση.
Ίσως όχι αρκετή για να βάλουν
ένα από τα παιδια του Μπεν Γουέλς στο ’ττικα
για το υπόλοιπο της ζωής του
αλλά νομίζεις ότι η ζωή σου θα είναι η ίδια;
Και επάνερχόμαστε στο μικρό μας πείραμα.
Θέλω ένα εκατομύριο δολλάρια.
Τι;
Ένα εκατομύρριο.
Δεν έχω τόσα λεφτά.
Όμως αυτή έχει.
Και μπορεί να το ξέρεις ήδη αυτό, Γουόρχολ.
Αυτό είναι το νούμερο μου.
Πάρε με μέχρι το τέλος της μέρας.
Τώρα, τσακίσου και φύγε από δω.
Τζόρνταν;
Τι έπαθε το σπίτι μου;
Γύρισες πίσω για τα κλειδιά, Σέι.
Γιατί το λες αυτό;
Συναντήθηκα με εκείνο
τον αστυνομικό το Γκρίφιν νωρίτερα.
Τι σου είπε;
Ότι βρήκε το κουτί στη
κρεβατοκάμαρα του Γουέιντ.
Ήταν άδειο.
Είχε ποτέ σχέση όλο αυτό με τη μουσική;
Φυσικά και είχε!
Προσπάθει να μας κάνει να
μαλωνουμε μεταξύ μας. Δεν το καταλαβαίνεις;
Σου λέω την αλήθεια Τζόρνταν.
Τι θες να κάνω για να στο αποδείξω;
Που είναι τα λεφτά, Σέι;
Δεν είναι εδώ. Τα έκρυψα κάπου ασφαλή.
Σε μερικές ώρες ο Γκρίφιν θα πάρει ένταλμα
για να ελέγξει τα αποτυπώματα μου.
Αν θες να το αποδείξεις, θα χρειαστώ τα λεφτά.
Θα τον πληρώσεις και μετά τι;
Μπορεί να σε συλάβει. Ή και να σε σκοτώσει!
Έχουμε 2 επιλογές τώρα.
Είτε μπορούμε να φύγουμε από εδω
το συντομότερο δυνατόν,
ή τον σκοτώνουμε.
Και δεν είμαστε δολοφόνοι.
Δεν είμαστε;
Όχι δεν είμαστε!
Ξέρω ένα μέρος που μπορούμε να πάμε και
να μη μας βρει ποτέ κανείς.
Και οι αστυνομικοί δεν θα μπορούν
να μας αγγίξουν.
Δεν μπορώ να ζήσω κοιτώντας συνέχεια
πίσω μου, Τζόρνταν.
Της είπα ότι θα πάω μαζί της.
Αλλά ήταν ψέμα.
Το μόνο μέρος στο οποίο
ήθελα να πάω ήταν πίσω.
Πίσω στην απλότητα.
Πίσω στο σκηνοθετημένο.
Η Σέι θα μπορούσε να συνηθίσει.
Μπορούσε να τα καταφέρει στην πορεία.
Το κάνει όλη της τη ζωή.
Και ολόκληρη η ζωή μου ήταν προκαθορισμένη.
Δεν πήγαινα πουθενά.
Γκρίφιν.
Θα τα έχεις σε μία ώρα.
Η ζώη που όλοι ζουν στο μυαλό τους
είναι πολύ καλύτερη.
Τόσο πιο προσιτή
από τη ζωή που τώρα ζουν.
Αλλά σχεδόν πάντα
τη στιγμή που παρατάνε
την πραγματική ζωή
για τη φανταστική
η εξίσωση αλλάζει.
Πόσα είναι μέσα;
Λίγο πάνω από ένα εκατομμύριο.
Θα είμαστε μια χαρά Τζόρνταν.
Σέι, δεν μπορώ.
Τι εννοείς;
Συγνωμμη.
Όχι! Μα όλα ήταν έτοιμα.
Πρέπει να τα πάω στο Γκρίφιν.
Περίμενε. Σκέψου το λίγο.
Το έχω ήδη κάνει.
Που το βρήκες αυτό;
Ήταν στο κουτί με τα χρήματα.
Τι θα κάνεις;
Θα με πυροβολήσεις;
Συγνώμμη, αλλά δε μπορώ
να σε αφήσω να φύγεις.
Κάνε ότι πρέπει να κάνεις.
Τζόρνταν!
Τζορνταν.
Γαμώτο.
Έχεις τις φωτογραφίες;
Τελειώσαμε;
Ναι.
Δηλαδή, μαλλον όχι.
Πέσε στα γόνατα σου.
Τι;
Σε συλαμβάνω, φίλε.
Και μπορείς να πεις όποιον
αστυνομικό στο τμήμα θες
ότι πήρα τα χρήματα αυτά
από σένα
γιατί κανένας δε θα σε πιστέψει.
Πήρα τηλέφωνο στο Χάρτλει
για να τσεκάρω την ιστορία της φιλενάδας σου.
Δεν υπήρχε  υποτροφία, Γουόρχολ.
Δεν εμφανίστηκε ποτέ σε οντισιόν. Ούτε
καν μια δήλωση δε συμπλήρωσε.
Κανείς εκεί δεν ήξερε τίποτα για
τη Σέι Μπετενκόρτ.
Απομακρύνσου από αυτόν.
Θα το κάνω. ’φησε τον να φύγει.
Σέι φύγε από δω.
Σκάσε, Τζόρνταν.
Πέτα μου το όπλο σου.
Δεν πρόκειται.
Όχι, Σέι!
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν έρχομαι μαζί σου.
Δεν έχεις επιλογή, Τζόρνταν.
Ποιά είσαι;
Εγώ;
Ποιά είμαι εγώ;
Φαντάζομαι ότι είμαι ένα κορίτσι
που είδε μια ευκαιρία και την πήρε.
Για τα λεφτά;
Έχω μόνο δύο πραγματικά ταλέντα, Τζόρνταν.
Και το δεύτερο είναι το ότι ξέρω
πιο είναι το πρώτο.
Για αυτό με ήθελες. Ήξερες
ακριβώς ποιά κούμπια να πατήσεις.
Μάλλον είχες διαλέξει και τον κορμό
στον οποίο θα βαρούσε το κεφάλι του.
Είπα ψέματα για το Χαρτλει.
Εντάξει, το έκανα.
Συγνώμμη.
Κοίτα με.
Είμαι εδώ, σωστά; Σε έσωσα σωστα;
Έσωσες... Έσωσες εμένα ή τα λεφτα;
Πίστευε ότι θες.
Αλλά ή πραγματικότητα ειναι ότι,
αν κάτσεις εδώ, θα σε συλλάβουν.
Εντάξει;
Τζορνταν;
’ντε έλα.
Κατάλαβαίνεις ότι η ζωή σου τελείωσε, έτσι;
Ένας καλος φωτογράφος αιχμαλωτίζει το
αντικέιμενο.
Αλλά ένα καλό αντικέιμενο
αιχμαλωτίζει το φωτογράφο.
Εγώ αιχμαλωτίστηκα.
Ντι;
Τι στο καλό συνέβη;
Πόση ώρα είσαι εδώ;
Όχι πολλή.
Μόλις μίλουσα με το μπαμπά μου.
Είναι έξω όλο το βράδυ.
Βρήκαν και δεύτερο πτώμα στο Γκλεν.
Τον Ντετέκτιβ Γκρίφιν, από την
υπόθεση Τσάντλινγκ.
Τον ξέρεις;
Ναι.
Αυτή είναι η σωστή απάντηση, Τζόρνταν.
Κοίταξαν τις κλήσεις στο κινήτο του Τσάντλινγκ.
Είδαν ότι τον πήρες
μία ώρα πριν συμβεί αυτό. Πες μου...
Ήσουν εκεί;
Μμμμμ.
Και τότε το κατάλαβα.
Τι εννοούσε η Σέι.
Η ζωή μου όπως την ηξέρα
είχε τελειώσει.
Καλύτερα να αλλάξεις ρούχα.
Τζόρνταν.
’ντε!
Που ήσουν χθες το βράδυ;
Ήμουν ακριβώς εκεί.
Θα αναλάβουμε εμείς από δω και πέρα.
Τζόρνταν, κάτσε σε παρακαλώ.
Ξέρεις το Ντετέκτιβ Γκρίφιν, σωστα;
Ναι, εμ, του μίλησα τη περασμένη εβδομάδα.
...μίλησα τη προήγουμενη εβδομάδα.
Γιατί ήρθε να σε δει;
Είμαι φίλος μιας κοπέλας με την οποία
έιχε σχέσεις ο Κύριος Τσάντλινγκ.
Ποιο είναι αυτό το κορίτσι;
Είναι κάποια από το σχολείο.
Βρήκαμε αυτές τις φωτογραφίες
στο κομπιούτερ του Γκρίφιν.
Δεν γνωρίζω τίποτα για
τέτοιου έιδους φωτογραφίες.
Ήσουν στο Γκλεν χθες το βράδυ;
Που ήσουν χθες το βράδυ, Τζόρνταν;
Ήμουν εδώ.
Θα θέλαμε να σας βοηθήσουμε,
μα ξεπερνάτε τα όρια.
Και πιστέυω ότι πρεπει να φύγετε.
Ξέρετε κύριε Γουέλς, θα γυρίσουμε
με ένταλμα.
Δεν χρειάζεται να βγάλετε ένταλμα.
Ποιά έισαι εσύ;
Η Ντέσιρε Τόμας.
Η κόρη του εισάγγλεα Τόμας.
Ήμουν με τον Τζόρνταν χθες το βράδυ.
Είμασταν ακριβώς εδώ.
Υπάρχουν άλλες ερωτήσεις;
Λοιπόν, φαντάζομαι ότι τελειώσαμε.
Ξέρετε κύριε Γουέλς...
Νομίζω ότι φτάνει.
Ευχαριστούμε για το χρόνο σας.
Θα σας συνοδέψω έξω.
Δεν θα χρειαστεί.
Πόσο καλά το ήξερες αυτό το κορίτσι;
Απλά κάναμε παρέα.
Χριστέ μου, Τζόρνταν. Πες μου
την αλήθεια.
Μην τους αφήνεις να με
τυφλώνουν με κάτι άλλο.
Δεν υπάρχει τίποτα άλλο.
Για το καλό σου ελπίζω πως όχι.
Ντι, εγώ, ε...
Δεν ξέρω τι να πω.
Ξέρεις τι, Τζόρνταν;
Ούτε εγώ.
Σου έδωσα μόνο δύο, ίσως τρεις μέρες.
Αλλά δεν τελείωσε. Τζόρνταν.
Ήταν το τελευταίο δώρο που μου έκανε.
Η τελευταία της χάρη.
Είναι περίεργο να σκέφτεσαι
το μέλλον σου σε μέρες.
Αλλά δεν θα έπαιρνε περισσότερο
χρόνο για τους ντέτέκτιβ εκείνους.
Τα λεφτά ήταν η μοναδική διέξοδος της.
Και τώρα έγινε και η δικιά μου.
Και για αυτό μετέφερα τα περισσότερα
χρήματα σε μια άλλη τσάντα
πριν συναντήσω το Γκρίφιν.
Τα λεφτά ήταν το μόνο
χαρτί που μου είχε απομείνει.
Υπάρχει πάντα μια στιγμή.
Κάποιες φορές και περισσότερες
από μια.
Που μπορείς να παραιτηθείς.
Να επιλέξεις να μην παίξεις έναν
προσχεδιασμένο ρόλο.
Και τελικά η πραγματικότητα εισέβαλε.
Για τη ζωή μου,
ήταν η ώρα να γράψω το δικό μου σενάριο.
Το όνομα μου είναι Τζόρνταν Γουέλς.
Η κριτική ενός λογιστή για μένα
θα ήταν κάπως έτσι:
Πλούσιος, προνομιούχος,
μελλοντικός γιατρός
μελλοντικός δικηγόρος,
μελλοντικός κάποιος.
Αλλά δεν θα περίμενατε σύνεργος
σε φόνο.
Δύο φορές.
Με ένα εκατομύρριο δολλάρια
για να αποφασίσω τι θα κάνω μετά.
Ήταν Η πρώτη μου μετάφραση.
Ελπίζω να βγήκε καλή.
Until we Meet Again...
alexis2044